Программа для поиска и анализа вакансий HeadHunter
Приложение представляет собой инструмент для поиска и анализа вакансий различных компаний. Для получения информации о вакасниях используется HeadHunter API, для хранения данных - базу данных PostgreSQL.

Установка программы
Для запуска приложения у Вас на компьютере должны быть устновлены:

Python версии 3.6 или выше
PostgreSQL
Пакетный менеджер poetry
Клонируйте приложение себе на компьютер командой gh repo clone VeraSamohina/skypro_course_work5_DB

Установите небходимые зависимости командой poetry install

Для работы с базой данных необходимо создать файл database.ini с параметрами доступа к базе данных PostgresSQL. Пример содержимого файла:

[postgresql]
host=localhost
user=postgres
password= <Ваш пароль для доступа к PostgreSQL>
port=5432
Запуск программы
Для запуска программы в директории проекта запустите файл main.py. 
При первом запуске приложение создаст базу данных vacancy_db, таблицу vacancy_hh в ней и и загрузит информацию о вакансиях из API HeadHunter.

Функциональность
Программа предоставляет следующую функциональность:

Получение списка всех найденных вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты, а также ссылки на вакансию.
Получение списка всех компаний и количества вакансий у каждой компании.
Получение средней зарплаты по всем вакансиям.
Получение списка всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
Получение списка всех вакансий, в названии которых содержится заданное ключевое слово.